تشاندلر
رأيت مافعلته عبر النافذة
رأيت ماتفعله بأختي اخرج هنا
اسمعي قضينا وقتا ممتعا
كم كان
4 5 شهور؟
هذا اكثر مايفعله الناس وداعا
ماذا تفعل؟
سأهرب
هيا تشاندلر يمكنني التعامل مع روس
انتظر
روس مالامر؟
ماذا تفعلين؟
مالذي يجري؟
اعتقد ان روس يعلم بشأني ومونيكا
إنه هنا
ظننت انك افضل اصدقائي إنها اختي
افضل اصدقائي واختي
لااصدق هذا
نحن لانعبث انا احبها
انا واقع في الحب معها
آسفة انك اكتشفت الامر بهذه الطريقة
آسفة لكنها الحقيقة احبه ايضا
افضل اصدقائي واختي
لااصدق هذا
ربما تريدون العناق ايضا
اخبار كبيرة
نحن نعلم منذ فترة
تعلمون؟
كلكم تعلمون ولم تخبروني؟
كنا قلقين عليك  لم نعلم كيف ستتصرف
كنتم قلقين  علي؟
لم تعلموا كيف سأتصرف؟
حسنا
فلنخل الجو هنا ونترك الطائران يعودان لعملهما
انا اتكلم هنا
هو من يضاجع اختك
اتعلمون ماذا ادركت؟
لو انجبتم اطفالا
سننجب اطفال؟
انا الاب الروحي
لايمكنك ان تكون الاب الروحي
الا يفترض ان اخاها يكون الاب الروحي؟
بالتأكيد إذا اهتم اولا بحجزه
انتم تخطون امامنا
خطوات على القمر
فكرت في هدية الزفاف
سأناقش هذا معك لا يمكنني الاختيار
اهلا كيتي
هذه كيتي
مستعدة للذهاب؟
سأذهب للحمام
اين الغداء؟
افكر بطعام صيني
احب الطعام الصيني
كيف عرفت انني احب الطعام الصيني؟
إنها لطيفة
يمكنك ادخالها في جيبك
لااعلم ، احبها كثيرا ، هي لطيفة لكن
لكن ماذا؟
إنها تستمر في لكمي
بطريقة لطيفة مثلما فعلت؟
إنه اصعب مما يبدو
إنها تؤلمني
اعلم ماذا تحتاج
حارس شخصي
ماذا يفعل بين بعد الحضانة؟
جوي لديه مشكلة فتاة صغيرة تضربه
جوي تعال هنا
عزيزي اعلم ان هذا صعب عليك
انا آسفة هل اؤذيك؟
احضرت لك بعض الهدايا
ملح لتكون حياتك لها طعم
خبز لئلا تجوع
وشمعة معطرة للحمام
لأن ، انت تعلم
شكرا
مرحبا انا ستيف سيرا رئيس  لجنة المستأجرين
روس جيلر هذه صديقتي فيبي
السيد الرئيس
اتيت لتتحدث معك بشأن هاوارد
إنه العامل الذي سيتقاعد الاسبوع القادم
كل من يعيش هنا سيدفع 100 دولار كتعبير عن الشكر
هذا لطيف
تريد اعطائي شيك؟
ليس الآن يمكنك وضعه تحت الباب
لا ليس هذا
انا انتقلت للتو
الرجل عمل هنا ل25 سنة
نعم لكني عشت هنا ل25 دقيقة
حسنا فهمت
انتظر انا آسف إنه فقط انني لم اقابل هوارد
اعني انني لااعرفه
هوارد هو العامل
نعم لكنه بالنسبة لي رجل
حسنا
مرحبا في البناية
هل تصدقين الرجل؟
احب نظارته
الرئيس ستيف اخبر الجميع انني بخيل
والبناية تكرهني
طفل صغير بصق على ركبتي
اتعلم؟
سأقيم حفلة لجميع من في البناية
سأجلسهم واشرح لهم انني لست شخصا سيئا
لست بخيلا انا
انسان يؤمن بمبادئه
رجل بمبادئ
تبدو حفلة ممتعة
إذا اردتهم ان يحبوك لم لا تدفع 100 دولار؟
ستكلفك الحفلة اكثر
هذا لا يهم
إنها مبادئي
نحن نتكلم عن مبادئي
ظننت انها بشأن محبة الجيران لك
سيحبوني إذا اتوا لحفلتي الرائعة
علي الحصول على بطاقات اسماء
ووحش الحفلات المجنون سيكون اخو زوجتك
ممتع
لكن لا تقوله لمونيكا
لا تضع افكارا في راسها
انت تدرك ان هذه الافكار موجودة في رأس مونيكا؟
لماذا؟
لأنها تحبك وانت تحبها
إذن؟ ماذا يعني هذا؟
لا تفزع انا اخبرك شيئا اعرفه
تركت ريتشارد لأنه لا يريد اطفال
وهي امرأة وهي في الثلاثين وهي مونيكا
لاارى ذلك بهذه الطريقة ارى 2 من مونيكا
صديقتي التي تعيش امامي وتريد الكثير من الاطفال
ومونيكا الجديدة التي بدأت اواعدها
الآن من يمكنه القول ماتريده هي؟
انا على حق
هل انا على حق؟
انت على حق
هذا يجعل كل شيء مختلف
إنه ليس مختلف
ليس إذا كانت مختلف لها نفس المعنى
كنت مضحكا مع النادل
انت مجنون
انياب اعواد الخبز مضحكة دائما
لا انت تجعلها مضحكة
انت مضحك
كيتي علينا التحدث؟
انا معجب بك كثيرا
لكن احيانا تلكميني لكمات مرحة كهذه
تشعرني انني اضرب بعصا صغيرة وحقيقية
كأنني اؤلمك
هل تسخر من حجمي؟
لا تسخر مني بسبب حجمي
اليس هذا رائعا؟
الم تستطع البقاء هكذا للأبد؟
الاتستطيع البقاء هنا للأبد؟
هنا في مكان آخر اي مكان
هل انت بخير؟
انا رائع
عادي
ماذا تفعل؟
اتسكع واستمتع مع الفتاة التي اراها بشكل عادي
علمت ذلك
علمت انك ستفعل هذا
تفزع بسبب ان الجميع يتحدث عن الزواج
تريدين هذه الاشياء صحيح؟
اتعرف مااريد؟
تريدين اطفال
لديك حمى الاطفال
ليس لدي حمى الاطفال
انت مهووسة بالاطفال والزواج
وكل شيء يتعلق بالاطفال والزواج
لم لا نقلل الحرارة على فرن الضغط
هل فقدت عقلك؟
هذا ليس عني هذا عنك وعن التزامك الغريب
اعرفك واعرف الافكار التي في رأسك
لا تعرف كل شيء
هل تعرف انني سأخرج مع رايتشل اليوم وليس معك؟
والطفل الوحيد هنا هو انت؟
هل تعرف انني لا يمكنني النظر لك الآن؟
لم اعرف هذا
سيكون الامر جيد
لن تتركني هذا مرن
نعم
بالتأكيد
من جهتي؟
إلا اذا قدمت بادرة كبيرة
كبيرة
ربة البيت
جنثر هل يمكنني الحصول على قهوة؟
للذهاب
لااريد التحدث معك
اخبريني كيف اصحح الامور
هذا مانفعله
اخطئ وتخبريني كيف اصلحه وافعل ذلك
ثم تظنين انني لطيف مرة اخرى
تعبت من كوني معلمتك للعلاقات
اكتشف هذا بنفسك
إذا كنت خائف من علاقة حقيقية
فلا تكن في واحدة
هوارد
اهلا روس
ماذا تفعل هنا؟
ظننت ان هذه حفلتك وهذه حفلة لهوارد
إنه رجل لطيف
اراك فيبي وشكرا للمساهمة
بالتأكيد
ساهمت؟
نعم 100 دولار
لااصدق انك اعطيته مال
ظننت انك موافقة عن انه امر غير معقول ان يطلبوا مني مال
لكنهم لم يطلبوا مني
انا ذلك الغريب الكريم
هذا ممتع
لكنك تجعليني ابدو سيئا
لا انا اجعلك تبدو افضل
سيرونك تتحدث معي واكون رائعة
فيبز
روس
ربما يمكنكم تبديل الشقق
لأن فيبي هي نوعنا
فكر بهذا
خطئي
تبدو كبيرا
شكرا كنت اتدرب
هل واضح انني ارتدي 6 كنزات؟
لكن السبب مجهول
سأنفصل عن كيتي لذا وضعت حشو اضافي
إذا كانت تضربني وهي سعيدة هل تتصورين كم قوتها إذا ضربتني
عندما آخذ حب جوي
معطف لطيف
شكرا
هذا لطيف
هل طلب منك جوي ان تقولي هذا؟
انتم مفرطون
اتعلمين علي اخبارك
انت المفرطة
جوي لديه اصدقاء لطفاء
وصديقات لطيفات
انت  لطيفة
انت لطيفة
لقد ركلتني
الن تفعل شيئا؟
افعل شيئا او سأخرج عبر هذا الباب
هل ستفعل؟
هذه كارثة
الايمكنني الخروج
سأتحدث عنك امام الناس
اعطه وقتا استرخ وكل شيئا
ماذا اخبرتهم عني؟
اخبرتهم عنك وعن ايميلي في محاولة للحصول على بعض التعاطف
لكنك ظهرت كرجل سيء
اخبرتها بطريقة خاطئة
عليك قول ذلك لأنني لاافهم مالذي يجري
هذه الكعكة جيدة
الاشياء تتحسن
ياإلهي احدهم قطع كعكة هوارد
من يفعل شيئا كهذا؟
3 ب
حصلت على طعام مجاني وافسدت متعة الجميع
الم يحن الوقت لتذهب للمنزل؟
عد إلى 3 ب
اهدأوا هناك مااريد قوله
من هنا يحب روس؟
بالطبع لاتحبونه
لم يعطكم مالا
رفع يده عندما سألت من يحب روس؟
يرتدي بطاقتي اسم
في الحقيقة عندما قابلت روس اول مرة لم احبه
منذ ان عرفته رأيت كم هو لطيف
ومهتم وكريم
كل مااقول لا تحكموا على روس قبل ان تعرفوه
انا احبكم الآن لكن عندما قابلتكم اول مرة
كرت ظننته ثمل دائم
لولا
غبية
انتم ، باحث عن المال ، منحرف سارق للمهود
اظن انكم تعرفون مااعني
لم اظن انهم سيرمون اشياء
ظننت انني لو واصلت اهانتهم ستدافع عنهم
ثم تبدو كبطل
لم افهم هذا
اين مونيكا اريد  التحدث لها هذا عاجل
انا مونيكا
اريد التحدث لك هذا عاجل
كنت افكر
عننا
الكثير من التفكير بشأننا
اعتقد ان هناك طريقة واحدة لحل هذا
ماذا تفعل؟
لا تفعل
هل تتزوجيني
فكرة سيئة
لايمكنني النظر له
لماذا تفعل هذا؟
لااعلم
لكني اعلم انني لست خائفا من فعله
افعل هذا لأنني آسف؟
هل تظن ان افضل سبب للزواج هو انك آسف؟
السبب الافضل هو الحمل
الأسف الرابع خلف الاستعداد والربغة في الزواج
هل تكونين زوجتي؟
اريدك ان تفكر في دقيقة كم هذا سخيف
انا اتمنى لو لم يكن هنا احد
لم يأت هذا مني
لم اقل انني اريد اطفال واريد ان اتزوج
كنت مشوش ثم تحدثت معهم
من ؟  مطلق مرتان وجوي؟
إنها على حق
نعم لكن تظل  محاولة بائسة
اتعلم عندما قلت لك
انني اريدك ان تتعامل مع امور العلاقة لوحدك؟
انت لست مستعدا
لم اظن ذلك
ياإلهي
ماذا ستفعل لو قلت نعم؟
سأكون سعيدا لأن
سأقضي حياتي مع امرأة احبها
او ستى فتحة بحجم تشاندلر في الباب
هل تمرر السكين؟
لا لن افعل
ليس عليك ان تكون لئيما بشأنه
انت على حق انا آسف
هل تتزوجني؟
كنت سأطلب منك ان تتزوجني لأنني لم اسلم عليك
او تطلب منهم الانتقال لكني لست متأكدة تشاندلر؟
كم سيستمر هذا؟
اعتقد ان مدة المضايقة
مرتبطة بمدى جنونك في تلك اللحظة لذا سيستمر طويلا
هذا ممتع
اتذكرين امر الفترة المؤقتة؟
انا آسف هل تتزوجيني؟
هذا ليس مضحكا